# Touhou-Project-Unexpected-Aggression

### Краткое описание:
Игра в жанре Даннмаку шутер, где игроку прийдётся уворачиваться от кучи пуль летящих со стороны противников, поутно отстреливаясь от них.
Главная героиня Рейму Хакурей - жрица синтоисткого храма Хакурей, поддкрживающий барьер скрывающий Генсокё от нашего мира, летит разрешать очередной инцидент,
в котором все жители Генсокё внезапно стали слишком агрессивными. Какие силы в этом замешаны? Всё ли так просто?

### Цель:
Создание интересной игры, демонстрирующая навыки программирования.

### Этапы разработки:
1. Создание идеи, проработка геймплея
2. Выбор инструментария
3. Разработка
4. Интеграция графического контента
5. Исправления багов

## Идея

### Жанр:
Булет хелл, даннмаку шутер

### Сюжет:
Вы играете за жрицу храма Хакурей Рейму Хакурей, которой нужно разрешить инцидент с внезапной аггрессией жителей страны фантазии и ёкаев Генсокё, 
пока не стало всё плохо, узнать кто стоит за этим стоит и остановить его.

### Геймплей:
Передвижение персонажа происходит при нажатии на клавиши стрелок. Игрок таким образом должен уворачиваться от пуль противника, а удерживая кнопку LeftShift игрок передвигается медленее,
чтобы проще было уворачиваться от пуль попутно отстреливаясь от них удерживая кнопку Z, можно за раз уничтожить всех противников в игровой области, использовав бомбу нажатием на кнопку X

Нужно пройти уровень не потеряв все жизни

## Техническая реализация

### Инструменты разработки:
 -Язык программирования: C#
 -Фреймворк: Monogame
 -Среда разработки: Visual Studio
 
Разработка велась созданием классов каждому объекту. Игрок, противник, фон, пули и т.д.
